Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% welcomes you inside. He's wearing armor, though his commanders seem to be trying to talk him out of doing any actual fighting. The man welcomes you warmly nonetheless and quickly explains what he needs from you.%SPEECH_ON%We are about to conclude this silly war. My largest forces are organizing %direction% from here. I need you to go there and meet with %commander%. He will explain his uses for you. If you manage to help us swing the tides, then you will be paid handsomely, sellsword.%SPEECH_OFF% | You walk into %employer%'s room to see him feeding a %feudfamily% banner to some dogs. The mongrels tear at it with practiced viciousness. %employer% looks up at you.%SPEECH_ON%Ah, sellsword. Glad that you are finally here. I need you to go visit %commander% %direction% of here. We are beginning the final stages of this damned war and I believe men such as yourself can help quicken its end. I can't tell you what to expect other than that these wars usually end most spectacularly. Your pay, too, will be spectacular.%SPEECH_OFF% | You walk into %employer%'s room to find him surrounded by his generals. They're looking down at a map where a great number of opposing tokens are facing off. The nobleman looks at you.%SPEECH_ON%Ah, sellsword. I need you to go here.%SPEECH_OFF%He drops a stick on the map.%SPEECH_ON%And meet with %commander%. We are preparing to end this war once and for all and your help will be most crucial.%SPEECH_OFF%You nod, but linger. The man raises his eyebrows then a finger.%SPEECH_ON%Oh yes, your help will be paid for! Make no mistake about that.%SPEECH_OFF% | You cannot enter %employer%'s room. Instead, one of his commanders meets you outside with a map and a contract. He explains that a great battle is coming and that your help is needed. If you choose to accept, you'll go to %commander% %direction% of here and there await further instruction. | A guard outside %employer%'s room stops you from going in. He stares at the sigil you have of the %companyname% then speaks to you directly.%SPEECH_ON%I'm supposed to give you this.%SPEECH_OFF%He slaps a scroll into your chest. The instructions state that a war-ending battle is coming and, if you so choose to help, you are to report to %commander% at his camp for further instruction. You ask if you are to barter with the guard or with %employer%. The guard swallows hard and a bead of sweat runs down his cheek.%SPEECH_ON%If you must haggle, you are to try and haggle with me.%SPEECH_OFF% | %employer% greets you and takes you outside to his personal houndmaster. The dogs sit obediently as he walks down their line. He takes a hand across the tops of their heads, an easy, commandeering pet.%SPEECH_ON%%commander% is leading my men %direction% of here and he has reported to me that a large battle may be on the horizon.%SPEECH_OFF%The nobleman stops and turns to you.%SPEECH_ON%He thinks this could end the war with %feudfamily%. So I want you to go there and help out, anything to put an end to his horrid conflict.%SPEECH_OFF% | You meet with %employer% in a room full of generals. His commanders stare at you suspiciously, but the man invites you to a corner to talk personally.%SPEECH_ON%Don't mind them. Quickly now, I have an army being led by %commander% just %direction% of here. I need you to go and meet him for further instructions. My commanders believe a final battle may be soon upon us and we need all the help we can get. If this fight does indeed end this war, you'll be rewarded accordingly.%SPEECH_OFF% | A guard lets you into %employer%'s room and there you find the man surrounded by squabbling generals. They yell over one another, knocking over war tokens on a map, and making a mess of the arrangement that is battle planning. %employer% stands up and meets with you personally.%SPEECH_ON%Don't mind the noise. The men are on edge because it's quite possible that we are at the cusp of ending this damned war with %feudfamily%. %commander% and most of my army is resting %direction% of here. He has called for as many reinforcements as he can get, including mercenaries. If you go there and help put an end to this shite we call war, then you will be most rewarded, sellsword.%SPEECH_OFF% | %employer% takes you outside to some pig pens. There you find the swine chomping on a corpse. Nearby, a few goats munch a banner of %feudfamily%. %employer% turns to you with a grin.%SPEECH_ON%A spy, you understand how these things are. Anyway, %commander% has reported to me that he believes a final battle with %feudfamily% may be at hand. He has asked for all the help he can get and I plan on sending it. If you go there, meet with him, and do as he asks, you will be rewarded most handsomely.%SPEECH_OFF% | You meet with one of %employer%'s guards who takes you to the man personally. He's roosted in a small room that must be a sort of cubby away from the annoyances of the world. A candle flickers as he flips through a book. He speaks without looking at you.%SPEECH_ON%Hello, sellsword. My field commander, %commander%, has sent me a little bird that the armies of %feudfamily% may be coming together. He believes we have a chance at ending this war once and for all.%SPEECH_OFF%The nobleman licks his thumb and slowly turns a page. He continues.%SPEECH_ON%I want you to go and join him. Naturally, your pay will accommodate what you have to offer, which I suspect is quite a lot.%SPEECH_OFF% | One of %employer%'s guards takes you to the top of a tower where you find the nobleman himself. He looks to you.%SPEECH_ON%Nice view, no?%SPEECH_OFF%You glance around. The land stretches and people become small mites bounding across it. A little donkey-pulled cart rattles its way beneath the tower, entering %townname% for business. You shrug. %employer% nods.%SPEECH_ON%I figured you for one to enjoy sights such as these, but I suppose a man of business wouldn't have such thoughts on this mind when business is at hand. And, dear sellsword, business is at hand. One of my commander has reported that the armies of %feudfamily% are coming together. He thinks that it's possible we can end this war with them in a big, final battle. Understand?%SPEECH_OFF%You nod. He continues.%SPEECH_ON%If this goes according to plan, you'll be paid according to your services. I don't know if you have ever helped end a war before, sellsword, but many men would pay a king's ransom for such services.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% welcomes you inside. He's wearing armor, though his commanders seem to be trying to talk him out of doing any actual fighting. The man welcomes you warmly nonetheless and quickly explains what he needs from you.%SPEECH_ON%We are about to conclude this silly war. My largest forces are organizing %direction% from here. I need you to go there and meet with %commander%. He will explain his uses for you. If you manage to help us swing the tides, then you will be paid handsomely, sellsword.%SPEECH_OFF% | You walk into %employer%'s room to see him feeding a %feudfamily% banner to some dogs. The mongrels tear at it with practiced viciousness. %employer% looks up at you.%SPEECH_ON%Ah, sellsword. Glad that you are finally here. I need you to go visit %commander% %direction% of here. We are beginning the final stages of this damned war and I believe men such as yourself can help quicken its end. I can't tell you what to expect other than that these wars usually end most spectacularly. Your pay, too, will be spectacular.%SPEECH_OFF% | You walk into %employer%'s room to find him surrounded by his generals. They're looking down at a map where a great number of opposing tokens are facing off. The nobleman looks at you.%SPEECH_ON%Ah, sellsword. 我现在要求你到这里去。%SPEECH_OFF%He drops a stick on the map.%SPEECH_ON%And meet with %commander%. We are preparing to end this war once and for all and your help will be most crucial.%SPEECH_OFF%You nod, but linger. The man raises his eyebrows then a finger.%SPEECH_ON%Oh yes, your help will be paid for! Make no mistake about that.%SPEECH_OFF% | You cannot enter %employer%'s room. Instead, one of his commanders meets you outside with a map and a contract. He explains that a great battle is coming and that your help is needed. If you choose to accept, you'll go to %commander% %direction% of here and there await further instruction. | A guard outside %employer%'s room stops you from going in. He stares at the sigil you have of the %companyname% then speaks to you directly.%SPEECH_ON%I'm supposed to give you this.%SPEECH_OFF%He slaps a scroll into your chest. The instructions state that a war-ending battle is coming and, if you so choose to help, you are to report to %commander% at his camp for further instruction. You ask if you are to barter with the guard or with %employer%. The guard swallows hard and a bead of sweat runs down his cheek.%SPEECH_ON%If you must haggle, you are to try and haggle with me.%SPEECH_OFF% | %employer% greets you and takes you outside to his personal houndmaster. The dogs sit obediently as he walks down their line. He takes a hand across the tops of their heads, an easy, commandeering pet.%SPEECH_ON%%commander% is leading my men %direction% of here and he has reported to me that a large battle may be on the horizon.%SPEECH_OFF%The nobleman stops and turns to you.%SPEECH_ON%He thinks this could end the war with %feudfamily%. So I want you to go there and help out, anything to put an end to his horrid conflict.%SPEECH_OFF% | You meet with %employer% in a room full of generals. His commanders stare at you suspiciously, but the man invites you to a corner to talk personally.%SPEECH_ON%Don't mind them. Quickly now, I have an army being led by %commander% just %direction% of here. I need you to go and meet him for further instructions. My commanders believe a final battle may be soon upon us and we need all the help we can get. If this fight does indeed end this war, you'll be rewarded accordingly.%SPEECH_OFF% | A guard lets you into %employer%'s room and there you find the man surrounded by squabbling generals. They yell over one another, knocking over war tokens on a map, and making a mess of the arrangement that is battle planning. %employer% stands up and meets with you personally.%SPEECH_ON%Don't mind the noise. The men are on edge because it's quite possible that we are at the cusp of ending this damned war with %feudfamily%. %commander% and most of my army is resting %direction% of here. He has called for as many reinforcements as he can get, including mercenaries. If you go there and help put an end to this shite we call war, then you will be most rewarded, sellsword.%SPEECH_OFF% | %employer% takes you outside to some pig pens. There you find the swine chomping on a corpse. Nearby, a few goats munch a banner of %feudfamily%. %employer% turns to you with a grin.%SPEECH_ON%A spy, you understand how these things are. Anyway, %commander% has reported to me that he believes a final battle with %feudfamily% may be at hand. He has asked for all the help he can get and I plan on sending it. If you go there, meet with him, and do as he asks, you will be rewarded most handsomely.%SPEECH_OFF% | You meet with one of %employer%'s guards who takes you to the man personally. He's roosted in a small room that must be a sort of cubby away from the annoyances of the world. A candle flickers as he flips through a book. 他没有看向你就这么说道。%SPEECH_ON%Hello, sellsword. My field commander, %commander%, has sent me a little bird that the armies of %feudfamily% may be coming together. He believes we have a chance at ending this war once and for all.%SPEECH_OFF%The nobleman licks his thumb and slowly turns a page. 他继续道。%SPEECH_ON%I want you to go and join him. Naturally, your pay will accommodate what you have to offer, which I suspect is quite a lot.%SPEECH_OFF% | One of %employer%'s guards takes you to the top of a tower where you find the nobleman himself. He looks to you.%SPEECH_ON%Nice view, no?%SPEECH_OFF%You glance around. The land stretches and people become small mites bounding across it. A little donkey-pulled cart rattles its way beneath the tower, entering %townname% for business. 你耸耸肩。 %employer% 点头。%SPEECH_ON%I figured you for one to enjoy sights such as these, but I suppose a man of business wouldn't have such thoughts on this mind when business is at hand. And, dear sellsword, business is at hand. One of my commander has reported that the armies of %feudfamily% are coming together. He thinks that it's possible we can end this war with them in a big, final battle. Understand?%SPEECH_OFF%你点头。 He continues.%SPEECH_ON%If this goes according to plan, you'll be paid according to your services. I don't know if you have ever helped end a war before, sellsword, but many men would pay a king's ransom for such services.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]{You don't step into the ruins so much as clamber, hobbling over the stoneworks like a bat trying to walk upright. Getting to the bottom of the descent, you find what looks like hundreds of clay pots, old chariots more mulch than wood, and metal water basins filled with rusted shields and spears. %randombrother% takes a torch and throws its glow toward the walls. Great murals run along the length of them, great artworks depicting battles you've never heard of. Each step you take seems to unveil another ancient victory until, finally, you come to a giant painted map. There you see a continent overrun with the rule of an empire, gilded its belly, blackened its borders. %randombrother% walks over, the %item% in hand. You nod and tell him it's time to go. When the two of you turn around, there's a man standing there with a spear in one hand and a shield in the other. Another figure joins him, and another, their steps hitting the stone floor with metal malice. You yell at the mercenary to run and the both of you abandon the ruins in a hurry, the staccato clap of a death march on your heels. Outside you wheel around and order the men to get ready for a fight. Before the first sellsword can so much as draw his sword, a stream of armored soldiers emerge from the ruins, stack formation, and level their spears at you. Their lieutenant points a decayed finger and speaks with a voice so graveled the words weigh deep in your chest.%SPEECH_ON%The Empire rises. The False King must die.%SPEECH_OFF% | The hole into the ruins is big enough for only one man to get through. You're worried that if everyone goes in at once they'll get stuck and you'll have basically killed the %companyname% off like a bunch of rats in a tight tunnel. Instead, you send in only %randombrother%, who knows what he's after and who you trust can take care of himself were anything to happen. A few minutes later and you hear the man struggling to crawl back out - and he sounds to be in quite the rush. He yells for help and you and a few other mercenaries stick their hands into the hole. He grabs on and, together, you yank him out. He's got the %item%, but a horrified look on his face. He rolls over and gets up in a hurry.%SPEECH_ON%Hurry! To arms!%SPEECH_OFF%As the mercenaries look into the hole to see if something's coming out, you ask the brother what he saw. He shakes his head.%SPEECH_ON%I don't know, sir. It was a mausoleum for people I've never seen before. There was armor and spears all over the place, and murals of a great empire that spanned the whole world over! Painted from floor to ceiling! And... and then they started coming out of the walls. I got out of there as fast I could and...%SPEECH_OFF%Before he can even finish, the rubble where the hole used to be begins to shift and move. Stones roll away and suddenly they all burst outward, a malevolent force standing there - armed and well armored men standing in formation, spears over shields, shuffling forward in uniform steps. Their leader points directly at you.%SPEECH_ON%The Empire rises. The False King must die.%SPEECH_OFF%You've never heard surer fighting words and immediately prepare your men for combat. | You venture into the ruins with %randombrother% at your side. The %item% is easy enough to find, if not a little too easy, but something else catches your attention altogether. There are pots strewn all across the stone floor. Each piece of pottery is a reservoir for spears, and shields hang against the walls on hooks that seem far too ancient and rusted to hold up a cobweb much less a piece of metal. Suddenly, %randombrother% grabs your arm.%SPEECH_ON%Sir. Trouble.%SPEECH_OFF%He points down the halls and you see a man standing there, his movements janky and quick, as though he were breaking in his suit of armor. Suddenly, his head snaps up and stares at you. Despite the fact he's standing so far away, his voice carries as though he were speaking right next to you.%SPEECH_ON%The False King dare trespass here? The Empire will rise again, but first you must die.%SPEECH_OFF%These are fighting words, no doubt, and you grab the sellsword and make a quick escape. You don't get far outside before the mercenaries take up arms without your ordering so: following behind you is a formation of soldiers in armor you've never seen before. They step forward in a formation like a turtle's shell, clasped together with their shields held up to provide protection for the whole unit. Based on the fellow in the ruins, you've no doubt they have come to kill you and the rest of the company! | You enter the ruins and find the %item% easily enough. When you turn around, a tall man in rustic armor is standing there, spear in hand, with vacated eye sockets leering down at you. He swings the spear back.%SPEECH_ON%The False King must die.%SPEECH_OFF%The spear stabs forward. %randombrother% leaps over and deflects it to the ground, the spear tip crackling a couple of sparks off the stone floor. You look at the undead man, a worm coursing through its nose. It speaks again.%SPEECH_ON%The False King must...%SPEECH_OFF%With a quick draw, you unsheathe your sword and cut the ancient dead's head right off. The skull and helmet carrying it clatter and clank off the ground. Before you can investigate, %randombrother% grabs you and tells you to run: more undead figures are appearing out of the walls, shaking free of the granitic grip of a mausoleum's entombment. Once outside, you order the rest of the company to get into formation. | You send a few of the men into the ruins to find the %item%. All of them return in a hurry, which is unusual as they have a strong inclination to dawdle about to eat up sunlight and earn an easy day's salary. Thankfully, one of them has the relic in hand. Unfortunately, they all look like they've seen a ghost. They need not explain the source of their horror as a group of skittering, armor-clanking undead emerge from the ruins and level their spears at your company. | Arriving at the ruins, you expected some bandits to be footing about. Instead, retrieving the %item% could not have been easier. At least, that's what you thought before a throng of armored undead emerged yelling about the 'False King' and demanding your head on a platter. To arms! | Finding and bagging the %item% was easier than expected. Finding a group of undead men top-heavy with rustic armor and wielding spears in a tighter military formation than even the highest paid army in the realm... not so expected. To arms!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]{与其说你走进去，不如说是爬进这个遗迹，在这些石头上跛行像蝙蝠想直立行走一样。 下到最底，你发现几百个陶罐，老旧的战车，和装着生锈的矛和盾的金属水盆。%randombrother% 拿起一个火把把它的火光照在墙上。 伟大的壁画贯穿其中，伟大的艺术作品描绘了你从未听说过的战争。 你走的每一步似乎都会揭开另一个古老的胜利的面纱，直到最后，你来到一幅巨大的彩绘地图前。 在那里，你可以看到一个被帝国统治的大陆，它的腹部镀金，边界变黑。 %randombrother% 走近，拿起 %item%。 你点头告诉他是时候走了。 当你们两个转身，一个一手拿矛一手拿盾的人站在那里。 另一个人加入了他，随后是另一个，他们的脚步带着恶意敲击着石头地面。 你对着雇佣兵们喊着逃跑，你们两个急忙逃出了遗迹，死亡的节拍跟在你的脚后。 逃到外面你转身下令让人们准备作战。 在第一个佣兵拔出剑之前，一大波装甲士兵涌出废墟，列阵，长矛对准你们。 他们的军官伸出一根腐烂的手指带着沉重的压在胸口的声音说。%SPEECH_ON%帝国复活了。伪王必须死。%SPEECH_OFF% | 进入遗迹的洞口只够一个人通过。 你担心如果所有人一起进入洞口他们万一卡住，你基本上就是像一群老鼠在狭窄的管道里一样毁灭了 %companyname%。 于是你只派了知道自己要找什么并且他相信如果发生了什么你会照顾好他的 %randombrother%。 几分钟你听到他努力在爬回来－听起来他很急。 他喊着请求帮助然后你和其他几个雇佣兵一起把手伸入了洞口。 他抓住你们的手然后你们一起把他拖出来了。 他拿到了 %item%，但是他脸上看起来很惊恐。 他急忙翻身站起来。%SPEECH_ON%快！拿起武器！%SPEECH_OFF%当雇佣兵们朝着洞里看是不是有东西要出来，你问那个兄弟他看见什么了。 他摇了摇头。%SPEECH_ON%我不知道，先生。 那是一个我从来没见过的陵墓。 那里满地都是盔甲和长矛，还有个横跨全世界的帝国的壁画！ 地板延伸到屋顶！ 还有…然后他们从墙里出来了。 我从那里尽快逃了出来然后…%SPEECH_OFF%在他说完之前，洞口在的那摊碎石堆动了起来。 石头滚动然后突然全向外炸了出来，一个怀有恶意军队站在那里—全副武装的人列起阵型，盾在前，矛在上，迈着统一的脚步向前前进。 他们的领袖直指着你。%SPEECH_ON%帝国复活了。伪王必须死。%SPEECH_OFF%你从未听过如此坚定的战吼然后你马上让你的人准备作战。 | 你和 %randombrother% 冒险进入遗迹。 很容易就找到了 %item%，或者说非常容易，但是同时有其他东西吸引了你的注意力。 地板上到处都是罐子。 每一个罐子都放满了长矛，而在墙上挂盾牌的钩子太古老和腐朽用来挂蜘蛛网都费劲，更别说一块金属了。 突然，%randombrother% 抓住你的胳膊。%SPEECH_ON%先生。麻烦来了。%SPEECH_OFF%他指向大厅，你看到一个人站在那里，他步伐灵活，好像他习惯了他的装甲。 突然，他抬起头盯着你。 尽管他现在的位置离你很远，他的声音听起来就在你身边。%SPEECH_ON%伪王也敢侵入这里？ 帝国会再次雄起，但首先你必须死。%SPEECH_OFF%这些毫无疑问是挑衅字眼，你抓着佣兵赶紧溜了。 你们跑出来不远，佣兵们就不用你下令下拿起了武器，因为：随后而来的就是一群一群你从未见过的穿着装甲的士兵方阵。 他们组起龟甲阵向前前进，他们的盾牌紧紧贴近来为整个小队提供保护。 根据遗迹里的那个人，他们毫无意义是来杀掉你和整个战队的！ | 你进入了废墟很容易找到了 %item%。 当你转身，一个穿着生锈的盔甲的人站在那里，手里拿着长矛，用没有眼球的眼眶看着你。 他挥起长矛。%SPEECH_ON%伪王必须死。%SPEECH_OFF%长矛向你刺来。%randombrother% 跳过来然后把它打到地上，矛头撞到地板上的火花发出噼啪声。 你看着那个亡灵人，一条虫子从他的鼻子穿过。他又开始说话。%SPEECH_ON%伪王必须…%SPEECH_OFF%你立刻把剑把出鞘砍掉了这个古代死者的头。 这个头颅和头盔噼里啪啦的滚在地上。 你还没来得及仔细看，%randombrother% 抓着你告诉你快跑：更多亡灵从墙里出来了，抖动晃开了陵墓的大理石棺材板。 一跑出来，你就下令战队的其他人组成阵型。 | 你派了几个人进入遗迹找 %item%。他们很快就都跑回来了，这很不寻常因为他们特别喜欢偷懒混日子然后赚着工钱。 感谢老天，他们其中一个人的手里那个圣物。 不幸的是，他们看起来好像看到幽灵了。 不用他们解释为什么看起来那么害怕，因为一群迈着轻巧步伐的，盔甲叮当作声的亡灵从遗迹出现，并且拿着长矛对着你的战队。 | 到了遗迹，你觉得应该会有一些土匪在这闲逛。 但是实际上没有，取回 %item% 不能更轻松了。 至少，在一群装甲亡灵出现之前，你是这么想的，他们大喊着“伪王”，并要求把你的头放在盘子上。拿起武器！ | 找到并打包 %item% 比预期的要容易。 发现一群亡灵人头顶重型，身披乡村盔甲，挥舞长矛，他们的军事队形甚至比王国里薪水最高的军队都要严苛…没料到。拿起武器！}
